											Нотариальаня компания
											HTML5, CSS3, JS
											https://pavelverbenko.github.io/Notary-company/

Описание
	Проект сделан для товарища, попросил для учебы сделать сайт, который будет адаптивен под все устройства, а так же строгий, 
    похожий на нотариальный, макета не было, делал интуитивно, заходил на нотариальные сайты и по ним сделал

Задача
1)Спроектировать структуру корпоративного Web-сайта в соответствии с
	индивидуальным заданием. В индивидуальном задании указано расположение
	основных блоков, их точное воспроизведение не требуется.
	Сайт должен содержать 3-4 HTML-страницы (общая характеристика
	направления деятельности фирмы, контактная информация, перечень товаров и
	услуг).
2)На главной странице в шапке сайта разместить ссылки:
	главная/новости/регистрация. На странице «новости» разместить информацию
	новостного характера. На странице «регистрация» разместить форму регистрации,
	использовать текстовые поля, радио, флажки, меню select, textarea, кнопки
	«Зарегистрироваться» и «Вход».
3)На кнопке «Зарегистрироваться» написать обработчик события на языке
	JavaScript, отображающий введенные данные в форму на новой странице. На главной
	странице осуществить отображение даты и времени используя методы работы с датой
	и временем JavaScript.
	Большое внимание уделяется цветовой гамме. Текст должен быть читаемым.
	Верстку Web-страниц следует выполнить в едином стилевом оформлении с учетом
	современных тенденций («моды») оформления корпоративных сайтов. С этой целью
	следует познакомиться с сайтами реальных фирм

